Düello Bölüm 5'te büyük bir sorun var!
Restorasyon Protokolü nerede?!
Neil-sama'nın gitmesinin bu kadar kaosa yol açacağını düşünmek...
Bu gidişle, tüm dünyadaki Düello Sistemleri askıya alınacak!
Endişelenmeye gerek yok!
"Tüm Dünya Düello Sistemlerinin Askıya Alınmasını Önleme Yolu"muz sayesinde iyiyiz!
Tüm-Dünya-Düello-Sistemlerinin-Askıya-Alınmasını-Önleme Yolu
Bu kaderle çelişiyor.
Kaizo'yu modifiye edip Neil'in Kader Algoritmasını yükledim!
Her zamanki gibi muhteşemsin, Şef Oudou!
Başkan Yuuou'nun seni keşfetmesine şaşmamalı!
Artık tüm dünya kurtarıldı!
Yaşasın! Yaşasın!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinde koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başkasına ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerinde parlayan o ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar @ entamesubs.com
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar @ entamesubs.com
Gerçekten tuhaf bir adam.
Bana karşı kazanıp Rush Duel Robot'uyla özgürlüğünü garanti altına aldı, yine de...
NE?!?!
Diğer kardeşlerin pozisyonlarını geri verme karşılığında bir Goha çalışanı mı olacaksın?!
Evet.
Ha?
Heh-heh...
Ahahahaha!
Vay be, şu Yuuga...
Saha ortasından uçan topun peşinden koşan biri kadar müdahaleci.
Yuuou'nun emri altında olduğu sürece,
ne olacağı belli olmaz, tuna.
"Ne olacağı belli olmaz...
işte bu yüzden ilginç."
Muhtemelen böyle bir şey derdi.
Bizim dışımızda, o ayrıca...
Görünüşe göre Neil'in de göreve iadesini istemiş, ama...
Temizlik, temizlik, temizlik!
Bu, kaderin işine aykırı.
Yuuou izin verse bile,
benim kabul edeceğim bir şey değil.
Gerçek şu ki...
Arızalı Maximum'ların bakımını birlikte yapmak için Goha'nın araştırma tesisinde çalışmayı istemiştim.
Bu, beni tamir eden Yuuga-sama'nın bir ricasıdır.
Lütfen onun ricasını değerlendirir misiniz?
Sadece Goha'da olduğunuz için, sürekli genişleyen düello dünyası düzenini koruyabildi.
Dünyadaki insanlar endişesizce düello yapabildiyse, bu sizin sayenizde!
Ve şimdi, bu rol size düşecek.
Yardıma ihtiyacın olursa, güvenebileceğin arkadaşların var, değil mi?
Yuuga-kun'la birlikte Goha çalışanı mı olmamızı ima ediyorsunuz?
Ne?!
Tabii ki, tabii ki!
Kader her zaman en iyisini bilir—
Iğrenç!
Pekala, sanırım perdeyi kaldırma zamanı...
Rush Düellolarının sonunun başlangıcı.
Demek Başkan Oudou bu!
İşe alınır alınmaz bir ilkokul yöneticisi oldu!
Üstelik süper elit bir departmanda: Düello Operasyonları Bölümü!
Ne yapıyorsun, Yuuga-kun?!
Vay be!
Koridorda bisiklet sürmek kurallara aykırı!
Ah, doğru!
Gakuto, sen Genel Merkez'in Ciddi Bölümü'nde İç Disiplin Departmanı'ndasın, değil mi?
Doğru!
7. İlkokul'un Öğrenci Konseyi Başkanı olarak disiplinim ve dürüstlüğümle seçildim!
Beklenildiği gibi!
Ben, Sougetsu Gakuto'nun gözleri önündeki tüm kurallar kesinlikle—
Dinlemiyor bile!!
Üzgünüm, acelem var!
Bu uzun zamandır kayıp saygın figürü Gakuto-sama...
Hayır, Başkan Sougetsu...!
Onsuz geçirdiğimiz zamanı görmek gözlerimizi yaşartıyor...!
Doğru, ben tamamen Yuuga-kun'un temposuna kapıldım,
ve Sougetsu adını lekeledim!
Şef...!
Ancak, o günler artık çok geride kaldı!
Ahh!
Yolumdan çekil, blub.
Sen Goha Takımı Savaş Royale Turnuvası'nın yorumcusu değil misin—
Flash Umiko-san?
O zamanlar yaptığın iş için teşekkürler—
Tch.
Ne?
Ah...
Ah, aslında Umiko-san normalde elektrik donanımlarından sorumlu...
Genel Merkez'in 6. Genel Bölümü'nde çalışıyor, lakabı Shomumu...
Şef!
Şirket kurallarına uyulduğundan emin olmak için devriyeye devam etmeliyiz!
Haklısın!
Hatırladığım kadarıyla Romin-kun Açlık Bölümü'nü seçmişti...
Tek bir görevimiz var!
Evet!!
Lezzetli yemekler yapmalıyız!
Evet!!!
Tamam, işte buyur!
Her zamanki Romin-kun...
Florasan tüpünü değiştirdim, blub.
Şey...
Florasan lambalar yaşlandıkça titremeye başlar, değil mi?
Değiştirmeden önce yeninin yaşını kontrol ediyor musun?
Ha?
Benimle konuşma, çok iğrenç, blub.
Ah, doğru.
Luke-kun Swirly-kun'u alarak Luke Operasyonları Departmanı'na girdi...
Goha'da böyle bir departman yok!!
İşte bu yüzden kendim bir tane yaptım!
Yeni bölüm için tüm elektrikli aletlerin kurulumu tamamlandı, blub.
Swirl!!
Bilgisayar, TV, buzdolabı, klima, Wi-Fi, faks, elektrikli süpürge,
hesap makinesi, oyun konsolu ve fotokopi makinesi hepsi bir arada, swirl?!
İşte Goha böyle bir şey.
Bu kadar saçma bir departman bile var...
Hm?
Ahtapot bağlantısı mı?!?!
Uyarı! Uyarı!
Ahtapot bağlantı sınırı aşıldı.
Güvenlik Modu devreye girecek.
Buna kim izin verdi?!
Agh, birisi hemen düzeltse artık!
Asansör sıkıştı!!
Acaba Umiko-san'ın tüm bağlantıları birbirine mi bağlanmış?
Acil durum gücü!
Ah, gitti!
Nereye gitti?!
Genel İşler 6. Bölüm burada olmalı...
İşte bu, değil mi?
Umiko-san!
Ne istiyorsun, blub?
Turnuvadaki tüm o samimiyetin ve ciddiyetin sadece bir numara mıydı?
Geçmişi konuşma, magu.
Yani, blub.
Bu savruk tavrını görmezden gelemem!
Sougetsu Gakuto'nun gözetimindeki tüm kurallar—
Biliyor muydun, blub?
İnsanların görüşü çoğu hayvandan daha kötüdür aslında.
Bu doğru mu?!
Bu tamamen yanlış!
Huh?
Görünüşe göre ona güçle karşılık vermeliyiz, Şef!
Doğru!
Sana bir Rush Duel ile meydan okuyorum!
Eğer kazanırsam, o savruk tavrını...
Gözden geçirmeni sağlayacağım!
Agh, hop dedik...
Peki nerede...
İşte burada, blub!
Hadi bakalım!
Emanetim sana.
Gel bakalım, blubro.
Rush Duel!
Hm?
Oh! Geçen gün çop suey sosunu diske döktüm de şimdi yapış yapış oldu, çalışmıyor, blub!
Ih.
Temiz, temiz, temiz, temiz.
Vay canına!
RUSH DUEL!!!!!!
Tamam, sıra bende.
Ah, doğru.
Mahalledeki elektronik mağazası bugün "Müşteri Şenliği" düzenliyor, blub.
Öyle mi?
Heh. KART ÇEKİYORUM, blub!
Jellyplug ve Anglercoil'ı çağırıyorum, blub!
Bir denizanası ve bir fiş...?
Fener balığı ve bobinler?
Jellyplug'ı kurban verip haraç ödeyerek Zapzap Octospark'ı çağırıyorum, blub!
Onun canavarı bile ahtapot kablolamalı!
Şimdi etkisini aktif ediyorum, blub.
Zapzap Octospark'ın ATK'sı bu tur sonuna kadar solungaç solunumlu 400 artıyor!
Ve sen 400 hasar alıyorsun, blub!
İki kart yerleştiriyorum...
Ve turumu bitiriyorum, blub.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Efsanevi Samuray Generali ve Maya Kahramanı Masaki'yi çağırıyorum!
Onları kurban verip haraç ödeyerek çağırıyorum!
Durmamı mı istiyorsun? Hayır, durmayacağım!
Karar veren benim!
Kalbimin derinliklerinde saklı olan tutkulu duyguların iradesiyle!
Gel!
Karanlık Geciktirici Yamiruler!
Evet, bekliyorduk!
Şef'in sağ kolu!
Yamiruler'ı savunmaya alıyorum...
Bandajlı Eğilme'yi aktif etmek için!
Etkisiyle bir kart çekiyorum!
Sonra Yamiruler'ı tekrar saldırıya alıp etkisini aktif ediyorum!
Komutanın Emri!
Bir sonraki turun sonuna kadar, bu kart sahada olduğu sürece,
ikimiz de seviye 7 ve üzeri canavarları haraç ödeyerek çağıramayız!
Blub, blub...
Geciktirici geliyor!
Blub, blub!
Bir kart yerleştiriyorum.
O zaman, Doğu'nun Lanetli Katanası'nı aktif ediyorum!
Anglercoil yok edildi!
Şimdi, Karanlığın Geciktiricisi Yamiruler,
Zapzap Octospark'a saldır—
Blub, blub!
Şefin bu saldırı dalgası kesinlikle işe yaramış olmalı.
Bununla kesinlikle toparlanacak—
Kiraladığım "Uzak Denizlerin Derin Deniz Balığı" Drama DVD'sini tamamen unutmuşum, blub!
Bunun sırası mı şimdi?!
Üstelik 3 aydır süresi geçmiş, blub!
Gecikme ücretleri fena olacak—
Şimdi tuzağı aktif ediyorum, Bzzt Bzzt Yeniden Doğuş!
Etkisiyle sana 400 hasar veriyorum, blub!
Bzzt-bzzt-bzzt-bzzt-bzzt!
Şef!
Bugün oldukça iyi gidiyorum, blub!
Bu da ne?
"Rakibe 400 hasar ver.
Eğer elinde bir Yıldırım tipi canavar varsa,
rakibin saldırısını iptal et
ve onu hücum pozisyonunda özel çağır."
Anlıyorum...
O zaman, eğer Anglercoil'i elinde tutsaydı...
Yamiruler'in saldırısını iptal edip
Anglercoil'i özel çağırabilirdi.
U-Uh...
Bunu bana daha önce söyleyemez miydiniz?!
Kartlarını düzgün okumamak ne cüret.
Tam bir dağınıklık örneği.
Zapzap Octospark'a saldır!
Blub, blub, blub!!
Hamlemi bitiriyorum.
Blub, blub, blub...
BİR BLUB-RÜYAM VAR!
Ha? "Blub-ream"?
Bir rüyam var, blub!
Rüya mı?
Bir rüya, ama daha çok bir tutku, blub.
Tutku mu?
Umiko'nun bir tutkusu olduğunu bildiğinize göre...
Asla canlı dönmenize izin vermem, blub!
Şey, yani...
Bize bunu söyleyen sizdiniz...
Benim sıram!
Çekiyorum, blub!
Blub, blub!
Saha büyüsünü aktive ediyorum: Umi!
Vay canına!
Umi'nin etkisiyle, tüm su severlere 200 ATK ve DEF solungaç nefesi güçlendirmesi geliyor!
S-Solungaç nefesi mi?
Balık, Deniz Yılanı,
Yıldırım ve Su tipi canavarları kastediyor!
Ve tüm su nefretçilerine 200 ATK
ve DEF ağız solunumu laneti, blub!
Makine ve Ateş tipi canavarları diyorsun!
Sonra, Jellyplug ve Anglercoil'i çağırıyorum, blub!
İkisi de Yıldırım tipi!
ATK'leri Umi'nin etkisiyle yükselecek!
Anglercoil'i feda ederek Zapzap Octospark'ı haraç çağırıyorum!
Zapzap Octospark 6. seviye!
Geciktirilemez!
Ve Yıldırım tipi!
Kendimi evimde gibi hissediyorum, blub!
İlk turunda, Octospark'ı çağırmak için
Jellyplug'i feda etmiştin...
Ama bu sefer daha yüksek ATK'si olan
Anglercoil'i feda ettin...
Rastgele seçiyorsun...
Zapzap'ı çağırdığım turda, Octospark'ın etkisini kullanabilirim—
Kısaltacaksan, ya Zapzap ya da
Octospark diyeceksin! Tek bir isim kullan!
Blub.
Octo'nun ATK'si 400 solungaç nefesi artışı alıyor!
Sonra, Bay Sıkıcı'nın LP'si 400 ağız solunumu azalması yaşıyor, blub!
Ah, geçen gün bulduğum bu kart...
Kullanabilir miyim, blub?
Ha?
Ah, Füzyon, anladım!
Tabii ki kullanabilirsin—
Füzyon mu?!
Biliyor muydun?
Bir balık evindeyken,
gücünün sınırı yoktur, blub!
Jellyplug ve Octospark'ı Füzyon Çağırma için kullanıyorum!
Ne dağınık bir çağırma sözü!
Evet, kesinlikle geliyor, blub, blub.
Showering Infergyo!
Haraç kilidi Füzyon Çağırmalarda işe yaramaz!
Ve o da bir Yıldırım tipi!
Duş Alan Infergyo'nun etkisi devreye giriyor!
Bu turun sonuna kadar,
ATK'sı solungaç soluyan 800 puan artıyor!
Kendini tamamen taze hissediyor!
Sonra, rakip alandaki tüm canavarların ATK'sı ağızdan soluyan 800 puan düşüyor!
Ah!
Bay Sıkıcı da 800 hasar alıyor, gulp!
Ne dedin sen?!
Şef!
Sonra, mezarlığımdan Octo'yu elime geri alabiliyorum, gulp-gulp.
Duş Alan Infergyo, Yamiruler'a saldırıyor, gulp-gulp-gulp!
Kuyruk Yüzgeç Tekmesi Göğüs Yüzgeç Yumruğu Sırt Yüzgeç Patlaması, gulp!
Ne dağınık bir saldırı adı!
Ancak, bu saldırı tutarsa...!
Ve şimdi!
Mükemmel Şans Maskesi'ni aktifleştiriyorum!
Yamiruler'ın ATK'sı seviyesi çarpı 100 kadar artıyor!
Mükemmel Şans Maskesi gerçekten de şefe yakışan bir kart!
Bu tehlikeli anı atlattı!
Tss.
Turumu bitiriyorum, gulp.
Seni, bu kadar dağınıkken bile bu kadar şiddetle savaşmaya iten hırs ne?
Bir gün Goha'yı ele geçirecek, tüm dünyayı Deniz Ürünleri Online Alışveriş İşimle baştan çıkaracak,
Goha'yı Gulp-Gulp Kasabası olarak yeniden markalaştıracak ve paraları toplarken izleyeceğim!
İşte büyük planım bu, gulp!
Goha'yı ele geçirmek mi?!
Bunu nasıl yapacaksın?!
Henüz onu çözemedim, gulp!
Böyle bir şey beklemiyordum.
Ancak, şimdi bildiğime göre, buna göz yumamam...
O dağınık, açgözlü hırsın!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Valkyrian Sewkyrie'yi çağırıyorum!
Sonra, Oni Komutanı Mezame'yi çağırıyor ve etkisini aktif ediyorum!
Yamiruler'ı mezarlığımdan elime geri alıyorum!
Güçlü şeytan komutan geri döndü!
Sonra, Oni Komutanı Mezame'yi kurban vererek tribute summon yapıyorum!
Gel! Sakin Bilinmeyen Asker!
Bu yeni askerin gücü henüz ortaya çıkmadı!
Gerçekten de bilinmeyen!
Bilinmeyen Asker'i mezara göndererek etkisini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan en fazla iki Savaşçı veya Kanatlı Yaratık tipi seçebilir
ve onları yüzü kapalı savunma pozisyonunda özel çağırma yapabilirim!
Bu iki canavarı kurban vererek elimdeki Yamiruler'ı haraç çağırma yapıyorum!
Ve sonra!
Füzyon kullanıyorum!
Durdurmak ya da durdurmamak—cevap hayır!
Sayısız çığlık taş kapıyı aralıyor—
ve şu mağaradan süzülen ışık da ne?!
Gel, Yükselen Hükümdar Yameterasu!
B-Bu da füzyon muydu?!
Sen de kullandın!!
Yükselen Hükümdar Yameterasu'nun seçim efektini aktif etmek için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
İmparatorluk Fermanı!
Bir sonraki turun sonuna kadar,
bu kartın ATK'si 500 artar!
Ayrıca, ikimiz de saldırıda seviye 9 veya altı canavarları özel çağıramayız!
Sonra mezarlığımdaki Yamiruler'ı desteme geri göndererek büyüyü kullanıyorum,
Gizli Teknik! İncelikli Hükümdar İşlemi!
Yameterasu'nun ATK'si bu turun sonuna kadar
2500 artar!
Artı 2500 dersek...
6000 ATK!
Ve, sahanızdaki bir büyü veya tuzak kartını yok edebilirim!
Blub?
Blub, blub, blub!!
Blub, blub, blub?!
Umiko-san...
Sudan çıkmış balık gibi!
S-Solungaç solunumum!!
Yameterasu, Showering Infergyo'ya saldırıyor—
Şimdi Bzzt Bzzt Diriliş tuzak kartımı aktif ediyorum, blub!
Efekt sayesinde 500 hasar alıyorsun, blub!
Sonra elimdeki Zapzap Octospark'ı saldırı pozisyonunda özel çağırıyorum!
İmparatorluk Fermanı'nı unuttun mu?!
Blub?!
Hiçbir dövüşçü, saldırıda seviye 9 veya altı canavarları özel çağıramaz!
B-Bunu duymadım, blub!
Duydun, blub!
Eğer Zapzap Octospark
özel çağrılmış olsaydı,
Yameterasu'nun saldırısı iptal edilirdi!
Bugün yeniden doğacaksın!
Blub?!
Her şeyi aydınlatan güneş kılıcınla,
karanlığı yarıp bize kurtuluş getir!
Kutsal Uçuş - Yaratılış Darbesi!
Blub, blub, bluuub!
Bluuuuuuub!!
Seninle yaptığım Rush Duel sayesinde önemli bir şeyi fark ettim, blub.
Teşekkürler, Mr. Stick-in-the-mud.
Benim adım Sougetsu.
Haklısın.
Sadece bir online deniz ürünleri alışverişi işi kurmak zengin olacağım anlamına gelmiyor, blub...
Gözlerini—hayır, tüm bedenini—kaplayan pullar nihayet döküldü.
İhtiyacın olan buydu, Umiko-san.
Eğer böyle bir şey benden dökülseydi...
İğrenç olurdu, aptal!!
Ah!!
Iyy, iğrenç.
İğrenç, iğrenç!
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Yalnız başıma durmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
kavramak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hâlâ hayal olarak kalıyor
Hadi yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın, bugünü kesinlikle geçecek!
Bugünkü beni kesinlikle geçeceğim!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Ben Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı'ndan!
Bu benim Fusion canavarım, Yükselen Hükümdar Yameterasu.
Aydınlatan bir Hükümdar!
Bu kart açık olduğu sürece, 500 ATK kazanır.
Ayrıca, hiçbir oyuncu seviye 9 veya altındaki canavarları hücum pozisyonunda özel çağıramaz!
Kilit stratejini gerçekten geliştirmişsin!
Sonraki bölüm: O Öteki Nanahoshi!